No estoy de acuerdo.
Las habilidades del Sr. Cheng
son obvios para todos.
¿Te atreverías a entregarle la empresa?
Así es.
Yo tampoco estoy de acuerdo.
Ninguno de nosotros está de acuerdo.
Pero el señor Cheng
es el único heredero del presidente Cheng.
Si no lo respetas,
Al menos respeta a su padre.
Esto es negocio.
Afecta a todos nuestros intereses.
Aquí la cara de nadie importa.
Sr. Cheng,
Pregúntate honestamente:
¿Mereces este puesto?
Damas y caballeros.
Admito que mi comportamiento anterior fue irresponsable.
Pero eso no significa que seguiré siendo así.
El Grupo Cheng es el trabajo duro de todos.
Con todo vuestro apoyo,
Definitivamente gestionaré bien el Grupo Cheng.
Ya es suficiente, joven señor Cheng.
Las palabras son inútiles.
En cuanto a mí,
No te creo.
Hagámoslo todos.
Si quieres quedarte,
Quédate un poco más.
Me despediré ahora.
Vamos.
Director Cheng.
La reunión aún no ha terminado.
¿A dónde vais todos?
Papá.
¿Cuál es la prisa?
Sentarse.
Este asiento es tuyo.
Nadie puede quitármelo.
Mi hijo ocupará mi puesto.
¿Hay algún problema?
Ey.
He trabajado con el equipo de relaciones públicas de Shen Yifan.
Desarrollar cinco planes de contingencia.
No importa lo que lancen hoy,
Tenemos formas de contrarrestarlo.
Entiendo.
Aunque el cielo se caiga,
Yo, Yu Youyi, estaré allí para apoyarla.
¡Madre mía! ¡De verdad que lo publicaron!
Espera, espera.
Algo no está bien.
¿Qué no está bien?
Hermano,
Estos no son Zheng Ying y el Sr. Shen.
¿Qué?
¿Quién más podría ser?
Es Ni Hao.
Subió las escaleras con su cámara para tomar fotografías hoy.
Entonces me caí accidentalmente.
Este...
¿Cómo sucedió esto?
¿Los chismes terminan involucrándome?
¡Eso es ridículo!
¿Cómo pudo Ni Shang enamorarse de él?
¿No es él el director que causó la muerte de su subalterno?
¿No puede mi hermana tener?
¿Mejor gusto en hombres?
Lo lamento.
Te arrastraron a esto otra vez.
Al menos no fotografiaron a Ni Hao.
Ahora toda la atención
Estará centrado en ti.
Así que es mejor no dejar que Ni Hao
vivir contigo nunca más
Hermana, ¿puedes dejarme quedarme contigo?
Lo siento, pero no.
Estoy acostumbrado a dormir solo.
Además,
Necesito levantarme temprano para filmar mañana.
Es comprensible que los niños mientan.
Pero cuando los adultos lo hacen, es imperdonable.
¿No es mañana el rodaje de la película de Ni Shang y Wan Yuchen?
¿Gran escena de captura?
Tienes el día libre mañana.
¿Por qué le mientes al niño?
Eres desvergonzado.
¿Soy desvergonzado?
Eres tú quien me está imponiendo su propio desastre.
Haciéndome preocupar y temer,
Incluso causando problemas entre Shen y yo.
De todos modos,
Eres la desvergonzada.
Hermana, tengo frío.
Eres una cosita muy inteligente.
Adelante, entra.
Buenas noches, papá.
Te dejaré al niño.
Me voy ahora.
Esperar.
Tengamos un momento de honestidad antes de irnos.
Un talentoso graduado del departamento de cinematografía de la Academia de Cine.
Documentales ganadores de numerosos premios en el extranjero.
El director de documentales más prometedor de la nueva generación.
Eso fue antes.
No es de extrañar que se mencionara la filtración del cómic
Un hombre misterioso con una doble identidad.
Así que pasaste de ser director de documentales
a convertirse de repente en un agente de talentos.
Dime,
estando a mi lado,
¿Estás en alguna misión secreta?
Yo solo...
Me quedé sin creatividad
y cambió de carrera para ganarse la vida.
¿Qué pasa con esa mirada?
Esta es mi cara de "No creo ni una palabra de lo que estás diciendo".
Papá,
¿Sabes filmar?
¿Por qué te detuviste?
¿Está dormido?
No fuimos nosotros quienes lo filtramos.
Lo lamento.
No, espera.
¿Por qué debería disculparme?
Incluso si no fuéramos nosotros quienes lo filtramos,
No cambia el hecho
que quiere negar nuestra relación.
Hora de dormir.
Zhuo Hao.
Coloque primero el trípode allí.
Más tarde esta noche,
Filmaremos un time-lapse del atardecer.
Filmaré aquí por un rato.
Bueno.
Sénior.
Haozi.
Mi hijo.
Devuélveme mi Zhuo Hao.
Devolvémelo.
Mi hijo.
Devuélveme a Zhuo Hao.
Devuélveme a mi hijo.
Vamos.
Venga conmigo.
Ya no puedes mirar más
Zhuo Hao se ha ido.
Vamos.
Buenos días, Nishang.
Mañana.
Uno,
es youyi
¿No estás aquí hoy?
Él es tu agente.
¿Por qué me preguntas?
Tienes razón.
Supongo que no está aquí.
Estos internautas
son otra cosa.
Todos creen que lo son
expertos arqueológicos.
Desenterran todos esos
Asuntos antiguos e irrelevantes.
No insultes a los arqueólogos.
Los arqueólogos restauran la historia,
Mientras que algunos usuarios de Internet lo inventan.
Entonces,
Esos rumores que afirman que el Hermano Amistad fue asesinado
su condiscípulo por celos
son completamente falsas
¿Bien?
¿Crees eso?
Por supuesto que no.
Pero
Mucha gente en línea ya lo cree.
Él no ha hecho daño a nadie.
Por favor, detengan estos ataques maliciosos.
¡Oh Dios mío!
¡Esto es un drama enorme!
Señorita Zheng Ying,
Tu desayuno está listo.
Esto es para ti.
Las 10 en el camping del parque.
Estar allí o ser cuadrado.
¿Crees que me iré sólo porque tú lo dices?
Eso me haría parecer patético.
Ni Hao siguió insistiendo en venir.
Así que tuve que traerla conmigo.
Disculpen las molestias.
Vamos,
¿No es esto divertido?
Hermana, ¡los árboles aquí son tan altos!
Y hay un arroyo por allí.
Sí,
Y también hay un gran estanque allí.
con muchísimos peces.
Hermana, me alegro mucho de que hayas decidido venir después de todo.
o me habría perdido de ver todo esto.
Bueno, querías venir,
Así que tuve que aceptar.
¿Qué tal si el tío Wu Yu te lleva a ver los peces?
Bueno.
Vamos.
Ven conmigo a ver los peces.
Allá vamos.
Vamos.
Mantengamos cierta distancia.
Si alguien nos toma fotos,
Sería una molestia.
¿Qué estás haciendo?
Hacer las paces.
Ofreciendo un servicio personalizado.
¿Quién lo necesita?
Lo quieras o no lo hago.
No tienes que estar literalmente tan cerca.
¿Cómo puede ser un servicio personalizado si no estoy cerca de ti?
Nos hemos quedado sin café.
Próximo.
¿Qué ocurre?
¿No tiene buen sabor?
Está bien.
Sólo un poco caliente.
¿Sigues enojado conmigo?
Se necesitarán tres manitas de cerdo,
diez patas de pollo,
y cien bolsas de bocadillos
Para hacerme sentir mejor.
Ningún problema.
Por suerte vine preparado.
Sólo espera.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Deberías descansar. Puedo con esto.
En realidad soy muy bueno haciendo barbacoas.
Después de todo, mi abuelo es de Jinzhou.
No es necesario. Déjame hacerlo.
Primero ve al baño a lavarte la cara.
Luego podemos asar juntos.
Está bien. Espérame entonces.
Espérame, ¿de acuerdo?
Entiendo.
¿Qué pasa, Ni Hao?
¿No estabas mirando el pez?
¿Por qué lloras?
¿Wu Yu te hizo bullying?
¿Cómo me atrevería a intimidarlo?
Llevé a Ni Hao a jugar allí,
Y parece que algún niño ha roto su cámara.
¿Dónde está mi pequeño jefe Shen?
Fue al baño.
Entonces lo dejaré contigo por ahora.
Iré a buscar a mi jefe Shen.
Estar bien.
Tomé tantas fotografías
¿Ya se fueron todos?
Quería mostrárselos a mis padres.
Déjame buscarlos.
Mirar.
¿Son éstas todas las que tomaste?
Sí.
Si hago público esto.
Luego, durante toda su vida,
Ella será etiquetada como la mujer de Shen Yifan.
Esa etiqueta.
No se le permitirá tener ninguna felicidad.
De lo contrario la gente dirá:
'Shen Yifan ha muerto,
¿Cómo puedes seguir sonriendo?
Ella especialmente no puede tener ninguna relación romántica.
Tendría que vivir bajo el escrutinio y la supervisión de todos.
por el resto de su vida.
La encontré
Porque quería ayudarla a tener éxito,
para ayudarla a convertirse en la mejor versión de sí misma.
No pude estar con ella mientras estuve viva,
y ciertamente no puedo
convertirse en su grillete después de la muerte.
Hermana, ¿por qué lloras?
Estoy aquí.
¿Qué ocurre?
No es nada.
El humo me irrita los ojos.
Dejemos de asar a la parrilla.
Él compró el carbón,
Déjalo que haga la parrillada.
Vamos.
Vamos. Te tomaré la mano de este lado.
Más despacio. Más despacio.
¿Tienes frío?
¿Qué ocurre?
Señor Shen.
Nos fotografiaron hoy.
No éramos tan íntimos.
Todavía podemos negarlo.
¿Bien?
Yo me encargaré de ello.
No te preocupes demasiado por ello.
Mi agente dijo
Estoy en un punto ascendente de mi carrera.
Mantener un estatus único
Sería mejor para mí de todos modos.
Entiendo.
[Símbolos]
¿Tiene que ser así?
Empleado.
Estás en casa.
Gracias por llevarme a casa, jefe.
Bueno yo...
¿No lo dijiste?
¿Debemos mantener la distancia?
¿Quién dijo que quería mantener distancia de ti?
¿Qué?
¿Quieres mantener tu distancia de mí?
No.
Por cierto,
¿Cuándo volverás a Suiza?
Mañana por la noche, vuelo a las 8.
Ey,
Youyi.
¿Tengo alguna escena mañana?
Nada durante el día.
Por la noche habrá un rodaje nocturno.
No es necesario que regreses corriendo al set.
¿Qué?
¿Vas a despedirme?
Shen Yifan,
Vamos a tener una cita
mañana.
¿Dónde está Cheng Moyang?
¿Me estás buscando?
Quiero una bebida.
Nunca pensé que el director Cheng, que ha sido tan altivo y poderoso toda su vida,
Un día tendría que rogarme por algo.
¡Pequeño mocoso!
No estoy muerto todavía,
y te atreves...
Director Cheng,
Si quieres pegarme o maldecirme,
Tendrás que ponerte de pie primero,
¿bien?
I...
Señor Cheng, ¿qué debemos hacer?
El presidente insiste en rechazar el tratamiento.
Tú eres médico y yo soy médico.
¿Por qué me preguntas qué hacer?
No me importa qué métodos utilices.
Sólo cúralo.
¿Lo entiendes?
¿Qué sucede contigo?
Si tienes miedo de hacer pública tu relación,
¿Por qué estar juntos en primer lugar?
Y si habéis elegido estar juntos,
¿Por qué tienes miedo de hacerlo público?
¿Crees que porque estás enfermo,
¿Puedes hacer lo que quieras?
Hacer que otros paguen por tus errores, ¿verdad?
No eres un hombre de verdad
Señor Shen.
Ya que tenemos una cita mañana,
Para ahorrar tiempo,
¿Debemos preparar algo con antelación?
Es solo un día,
¿Y qué si lo desperdiciamos?
Hagamos lo que ella quiera.
Sólo tenemos un día,
¿Qué debemos hacer?
¿Trajes a juego?
Ya es demasiado tarde para pedirlos ahora.
¿Restaurante giratorio?
Restaurante giratorio...
Sólo tienen mesas después de las 9 pm.
Experimente toda una vida en un día.
Yifan,
Hay tantas cosas que quiero hacer contigo en esta vida,
pero puede que no tengamos suficiente tiempo.
Así que vamos a usar esto un día.
vivir toda nuestra vida juntos.
Señor Shen, está despierto.
Tal como usted nos indicó,
No tengo ningún trabajo programado para hoy.
Así es como se siente
Para perder el tiempo.
¿Por qué estás aquí?
Shen Yifan.
¿Por qué perdiste otra vez tu anillo de bodas?
Como persona casada,
¿No te lo dije?
que los anillos de boda
¿Nunca debe perderse?
Está bien,
Señora Shen,
Me equivoqué.
Ya que tu actitud es buena,
Te perdonaré esta vez.
Pero no dejes que vuelva a suceder.
No volverá a suceder.
Según el plan de la Sra. Shen,
¿Qué debemos hacer a continuación?
Elenco
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Madre de Zheng Ying - Yang Mingna
Padre de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Wang Létao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Diecisiete
luo ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin-Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dra. Mai-Dima (Ucrania)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du-Wang Ziming
Gerente Liang - Wang Yifan
Joven Zheng Ying - Yu Weini
Joven Cheng Moyang - Hu Luoyi
Joven Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang - Zhu Xiaolei
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
Multitud
Productor: Wang Ying
Productor ejecutivo: Wang Ying
Zhong Tianxin
Planificador - Shao Qi
Supervisor de guion: Cui Chao
Guionista - Er Ma
Publicidad - Huang Meiyi
Equipo de dirección
Wang Zhihua
Director Ejecutivo - Dong Fei
Director de vestuario y maquillaje - Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Equipo de producción
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Xie Zheng Wu
Peng Shanping
Secretario: Lu Yuanmei
dong fei
Coordinador de acrobacias con cables: Liu Yuan
Jiang Qian Long
Equipo de fotografía
Tang Qibin
Operador de cámara B: Liu Huanhuan
Asistente de fotografía: Zhang Kai
Li Zongyong
Fotografía aérea: Wang Yucong
Equipo de iluminación
Lu Binwei
Chang Jian Wei
Equipo de grabación de sonido
Bai Jiangang
Departamento de Arte
Director de arte: He Bowang
Diseño gráfico: Xiong Yao, Jiang Jing
Escenografía: Ye Qianjun
Liu Jiayu
fan hua
Departamento de vestuario
Zhu Yuwen
Departamento de peluquería y maquillaje
Supervisor de maquillaje: Qin Binxiang
Lai Jieling
Asistente de peluquería y maquillaje: Xue Hao
Zhang Hailong
Supervisor de escenografía: Gao Yujie
Yuanhui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Asistentes de producción
Zhou Chen Yi
Wang Teng Teng
Jiang Chao
Equipo de casting
Director de casting: Zhu Xiaolei
Asistentes de dirección de actores: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicidad en el set
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Fotografía fija: Hou Chunling
Edición
Supervisor de edición: Su Tian'en
Liu Kai
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Cultura Comunicación Co., Ltd.
Li Yifeng
Colorista: Wang Shuai
Colorista asistente: Niu Xuerui
Producción de subtítulos: Dong Jiayi
Secuencia de título: Gao Dong
Mezclador de sonido: Dong Xuebing
Editor de diálogos: Zhang Xinyu
Efectos ambientales: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Producción musical original
Qi Na
Coordinadores musicales: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor de edición musical: Qi Na
Orquesta de Cuerdas: Orquesta Filarmónica Principal Internacional
Zhang Qin
Solo de viola: Li Jize
Lang Ying
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Estudio de grabación: An3 Jiuzi Tiancheng
Mezcla/Masterización: Pang Yan
Producción de canciones originales
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Estudio de música Feifan de Shanghai
Canción temática "Shine"
Realizado por Zhu Xingdong
Letra de Xu Xu
Organizado por Wei Xingdi
Productor: Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Productor vocal: Xu Jie
Voces de acompañamiento: Xu Jie
Arreglo vocal: Xu Jie
Mezcla: Cui Lu
Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Canción de apertura "You Take Me Fly"
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Letra de Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Arreglos de Komeru, Celluloid
Productor: Here Society
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Letra de Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Arreglado por Minsou
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Compuesto por Wu Jie
Letra de Wu Jie
Wu Jie
Concertino de cuerdas: Wu Minzhe
Orquesta de cuerdas: Feifan String Ensemble
Producido por Shanghai Feifan Music Studio
Realizado por la Sociedad Nanyin.
Letra de Nanyin Society.
Música de Nanyin Society.
Aquí está la Sociedad.
Arreglado por He Jiahao.
Masterización de Xia Jian.
Supervisor musical: Zhong Tianxin.
Equipo de actuación de voz.
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang.
Actores de voz.
Shen Yifanling.
Cheng Moyang, Wei Yifan.
Yu Youyi, Wang Qiuhao.
Ni Shang, Zhao Yitong.
Wan Yuchen, Chen Shuo.
Shen Yiyang, Jing Xiangshui Yi.
Chen Qing, Liu Man.
Otros actores de voz.
Erduo.
Organización Voz de los Niños.
Actuación de voz de niños de la tribu Baoxiong.
Director de voz infantil: Sun Fei.
Liu Yumo.
Producido por.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Coproducido por.
Producción.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Agradecimientos de ubicación.
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Facultad de Cine y Televisión de la Escuela Técnica y Vocacional de la Ciudad de Wuxi.
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital.